Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich muss sie retten.
Fräulein, bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
Old Ge.
Mach dir etwas zu essen.
Ihre Geliebte ist in den letzten Tagen mit den Beerdigungsvorbereitungen beschäftigt.
Okay.
Und hat sich nicht viel ausgeruht.
Ja.
Es sieht nach Regen aus.
NEIN.
Ich muss mich beeilen, zum Friedhof zu kommen.
Sonst werden Opa und die anderen nass.
Was ist Ihnen jetzt am wichtigsten?
ist, sich auszuruhen.
Du musst lernen loszulassen.
Vorwärts.
Opa und Laifu sind beide tot.
Wohin soll ich gehen?
Willst du nicht den Mörder finden?
und Laifu und Bai Ye rächen?
Wie kann ich mich allein rächen?
Ich kann ihre Leichen nicht einmal finden.
Sie können nur ihre Kleidung vergraben.
Offizier Gu.
Wann wird dieser Fall gelöst sein?
Ich werde dir helfen.
Kriminelle zu fassen ist meine Pflicht.
Ich komme morgen um diese Zeit wieder.
Hoffentlich sehen wir dich bald wieder in besserer Verfassung.
Zusammen,
Wir werden ihnen Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Warten.
Sie brauchen nicht bis morgen zu warten.
Lasst uns jetzt beginnen.
Übernimm es.
Hui Xin.
Sag es mir noch einmal.
was dein Freund Zhang Hua
Habe ich früher beruflich gemacht.
Er arbeitete auf der Polizeiwache.
Bearbeitung der Haushaltsregistrierung.
Hatte er Kontakt zu vielen Menschen?
Nicht viele.
Er hat lediglich Dateien verwaltet.
blieb den ganzen Tag in seinem Büro.
Menschen meiden.
Tust du
Gibt es neue Hinweise?
Wir alle denken
er gab sich als Zhang Hua aus
aus einem besonderen Grund.
ICH...
Wir zwei
stammen aus ganz normalen Familien.
Er hatte nur ein Grundgehalt.
Ich habe den ganzen Tag mit Akten gearbeitet.
und hatte wenige Freunde.
Wieder eine Sackgasse.
Hui Xin.
Falls es neue Hinweise gibt,
Ich melde mich wieder bei Ihnen.
Auch,
Der falsche Zhang Hua ist entkommen.
Während dieser Zeit,
Die Polizei wird Sie beschützen.
Pass selbst auf dich auf.
Der alte Wang.
Ihre Sicherheit liegt in Ihrer Verantwortung.
Ja.
Kommen.
Wie wäre es mit
Sollen wir Zhang Huas Büro überprüfen?
Selten
Denken wir ähnlich?
Dies ist Zhang Huas Büro.
Hier kommt Zhang Hua ins Spiel.
Alle Haushaltsdatensätze wurden verarbeitet.
Bevor Zhang Hua verschwand,
Gab es irgendetwas Ungewöhnliches?
Seine tägliche Arbeit
war hier die meiste Zeit allein.
Wir sind uns auch nicht sicher.
Hast du es auch gesehen?
Was ist hier gezeichnet?
Und hier.
Direktor.
Neben diesen Namen,
Wozu dienen diese Markierungen?
Diese haben wir nicht hergestellt.
Was ist das Besondere an dieser Familie?
Warum sollte Zhang Hua nach ihnen suchen?
Was auch immer das Besondere an ihnen ist,
diese Person
plant etwas Großes.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Beginnen wir mit den Vermissten.
Untersuchen Sie jeden einzelnen.
Unsere Tochter ist seit einem halben Jahr verschwunden.
Nichts gefunden.
Was soll das, dass du hierher kommst?
Diesmal sind wir hier.
weil wir einige neue Hinweise gefunden haben.
Deshalb möchten wir Sie beide fragen
Falls Sie irgendwelche Details verpasst haben
Das könnte unserer Untersuchung helfen.
Nichts Besonderes
An jenem Tag kam ich von den Feldern zurück.
und meine Frau sagte mir
Unsere Tochter wurde vermisst.
Ich habe an diesem Tag gekocht.
Sie sagte, sie würde nur kurz ausgehen.
und kam nie zurück
Ich habe alle hier in der Gegend gefragt.
und der Polizei gemeldet.
Jetzt können wir nur noch beten, dass sie in Sicherheit ist.
An diesem Tag
Hat sich Ihre Tochter seltsam verhalten?
NEIN
Ihr beide
Wenn das der Fall ist
Es ist schwierig für uns, Ihnen zu helfen.
Das war das Andenken meines Großvaters.
Ich konnte ihn an diesem Tag nicht retten.
Jetzt will ich nur noch den Mörder fassen.
Der Fall Xiaohua und der Fall meines Großvaters
sind gleich
Ihre Hinweise sind also
mir wirklich extrem wichtig
Onkel, ich flehe dich an
Bitte sag es mir, okay?
Ich flehe dich an
Bitte sagen Sie mir
Niemand hat mir vorher geglaubt.
ich glaube Ihnen
Dieser Tag war wie jeder andere
Ich kam in der Abenddämmerung von den Feldern zurück.
und spürte, dass etwas nicht stimmte.
Nach dem Abendessen zu Hause
Plötzlich kam draußen ein starker Wind auf.
Diese Straße ist normalerweise stark befahren.
Aber an diesem Tag
Es war keine Seele da
Wie seltsam!
Die Straße ist heute leer.
Nicht eine einzige Person
Vielleicht sind alle früh nach Hause gegangen.
Gut, dass ich früh zurückgekommen bin.
oder du würdest dir ständig Sorgen um mich machen.
Sei jetzt brav!
Mama, ich habe abgewaschen.
Okay
Seltsam
Wer ist denn so spät noch da?
Du sagtest, niemand sei draußen.
Da kommen sie.
Draußen ist wirklich niemand.
Öffne die Tür.
Wer ist es?
Draußen regnet es nicht.
Warum ist alles nass?
Durstig
Okay, kommt herein.
Ich hole dir etwas Wasser.
Durstig
Hier, Bruder
Immer noch durstig
Durstig
Tut mir leid, Bruder
Uns ist das Wasser ausgegangen.
Es ist jetzt dunkel.
nicht bequem, mehr zu holen
Vielleicht versuchen Sie es mit einem anderen Haus
Durstig
Papa, Mama
Was stimmt nicht mit dir?
Als wir aufwachten
Unsere Tochter war weg
Hast du die Polizei informiert?
Wir haben es getan
Niemand hat uns geglaubt.
Er sagte uns, wir sollten nicht abergläubisch sein.
Sogar verdächtigt
Wir haben unsere eigene Tochter getötet
und hat diese Geschichte erfunden
Sie ermittelten lange.
aber ich habe nichts gefunden
Also wurde es fallen gelassen.
Mach dir keine Sorge
Ich werde Xiaohua auf jeden Fall für dich finden.
Hast du ein Foto von Xiaohua?
NEIN
Ach ja
Dies ist ihr Sternzeichenjahr
Wir banden ihr eine rote Schnur um das Handgelenk
Roter Faden
Officer Gu
Ich war ganz in der Nähe von Fang Xiaohuas Haus
und fand einen kleinen Steg
Denk mal darüber nach
Spät in der Nacht
Er war ganz allein, klatschnass.
Er trug ein Mädchen in seinen Armen
Er muss fliehen gewollt haben.
irgendwo, wo ihn niemand sehen würde.
Dieser Pier muss von entscheidender Bedeutung sein.
Fräulein Bai
Ich habe Sie vorher an den Ermittlungen teilnehmen lassen.
um Ihnen zu helfen, Ihre Trauer zu überwinden
Aber jetzt
Mir ist bewusst, dass ich mich möglicherweise geirrt habe.
Dieser Fall ist extrem gefährlich
Du kannst nicht mehr beteiligt sein.
Lassen Sie den Rest
mir
Warum?
Opa und Laifu rächen
ist auch meine Verantwortung
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Alle zukünftigen Operationen werden Ihnen nicht bekannt gegeben.
bis wir den wahren Täter fassen
Xiao Li
Hier
Alle Beamten sofort zusammenrufen
Voll ausgerüstet, auf geht's!
Entschuldigung, Officer Gu
Es gibt eine Anordnung, die besagt
Sie können diesen Fall nicht untersuchen.
Wer hat das gesagt?
Ich habe es getan
Chef
Ein Polizist muss sein eigenes Urteilsvermögen einsetzen.
Man kann anderen nicht einfach blind folgen.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Lass andere Angelegenheiten ruhen.
Dies ist mein Urteil.
Gu Mingli
Während Ihrer Ermittlungen
Sie haben Ihre Macht missbraucht und Geheimnisse verraten.
Sie sind ab sofort gesperrt.
Bis diese Angelegenheit vollständig untersucht ist
Du darfst diesen Ort nicht verlassen